Псевдорулетка 
Есть псевдорулетка с джекпотом, которая состоит из 11 ячеек:
числа от 1 до 10
ячейка джекпот

Пользователь крутит рулетку и ему выпадает одна из ячеек. После того, как ячейка выпала, она исключается из дальнейшего выпадения (т.е. в этом раунде рулетки она уже выпасть не может). Ячейка джекпот выпадает только после того как выпали все ячейки от 1 до 10. После того, как выпадает джекпот, раунд рулетки завершается и начинается новый раунд. Шанс выпадения каждой ячейки одинаковый.

Дополнительно, по желанию, можно реализовать рандом на основе таблицы весов вероятности выпадения каждой ячейки, указанной ниже (но это требование не обязательно):

Ячейка
Вес
1
20
2
100
3
45
4
70
5
15
6
140
7
20
8
20
9
140
10
45


Необходимо написать веб-приложение, которое крутит рулетку согласно указанной логике и согласно указанным весам. Для сохранения состояния раунда рулетки необходимо использовать БД. Также должен сохранятся в другой таблице лог выпадений ячеек.



Способ прокручивания рулетки - POST HTTP запрос с JSON данными.
Дополнительно нужно реализовать функционал получения статистической информации (GET HTTP запрос с JSON ответом):
Какое количество людей участвовало в рулетке (таблица, где в строке первый элемент это номер раунда рулетки, второй элемент количество пользователей)
Список самых активных пользователей, где для каждого элемента нужно указать:
айди пользователя
количество раундов рулетке в которые он участвовал
среднее количество прокручиваний рулетки за раунд
Ограничения:
Механизм выбора ячейки на основании весов ячейки необходимо реализовать самостоятельно без использования сторонних библиотек
Соблюдение современных паттернов, принципов и стандартов разработки
Соблюдение гайдлайнов
БД можно использовать MySQL или Postgres последних стабильных версий

Реализацию необходимо залить на любой публичный\приватный git репозиторий. 

Будет большим плюсом, если упакуете проект в docker-compose проект или docker образ.
